# Календарь школьника

Система для отслеживания внешкольных мероприятий и регистрации в них.

Проект реализован на базе ГБОУ Лицей №369 Красносельского района, Санкт-Петербург.

## Аннотация

Для развития современного ученика проводится огромное количество самых разных мероприятий:
конференций, олимпиад. Нередки случаи, когда школьник ввиду загруженности в школе пропускает
регистрацию или узнает о мероприятии поздно. Возникла необходимость создать ресурс, позволяющий
решить данную проблему.

Была создана система для оповещения учащихся о предстоящих олимпиадах, конкурсах и других научных мероприятиях.

Ресурс реализован в виде веб-приложения, привязанного к системе лицея, представляющего собой календарь
со списком событий, который формируют сами учителя-предметники. Ученик может самостоятельно выбрать нужные
мероприятия. В свою очередь, учитель-куратор получает список всех участников события, может централизованно
собрать их, спланировать дополнительные занятия по подготовке к мероприятию.

Продукт реализован на языке JavaScript с использованием фреймворка React js, а также real-time баз данных Firebase.
Данные технологии обеспечивают ряд преимуществ:

1) Удобство и скорость разработки
2) Масштабируемость приложения
3) Реализация асинхронности
4) Легкость тестирования
5) Высокая производительность и безопасность системы

Таким образом, созданный календарь позволяет учащимся быстро сориентироваться в информации о научных мероприятиях и датах их проведения.

## Достижения

На данный момент я успел принять участие в конкурсе всероссийского уровня "ПредУниверсариум", в рамках
групповой работы защитил свой проект и стал победителем. Итоговая защита проекта проводилась в Экспоцентре, г. Москва.


## Обратная связь

По вопросам сотрудничества, а также при наличии вопросов или предложения, просьба писать на почту: shelepuginivanm@gmail.com